that the computer also without warning has
que al ordenador además sin avisar le
received 20 updates What a
han venido 20 actualizaciones Qué
coincidence the computer has gone to the
casualidad el ordenador se ha ido a la
Everything is exploding a computer of Ne
Todo está explotando un ordenador de Ne
becomes more famous when it goes wrong I am going to
se hace más famoso cuando va mal yo me
comply happens with chocas the
vo a cumpliría pasa con el chocas el
chocas tells Ne gentile to make
chocas le dice a Ne gentile de hacerse
a super
un super
computer that can lead to many
ordenador que pueden dar lugar a muchos
failures you want the Universe to explode
fallos quieres que explote el Universo
the fame starts to get that nate
se empieza a [__] la fama de que nate
makes bad computers when it is not
hace ordenadores malos cuando no es
true lie then nate who is a
verdad mentira entonces nate que es un
super
tío super
professional guy very good people and a
profesional muy buena gente y un
hard worker of the host That's me
currante de la [__] Ese soy yo de
suddenly has the fame on social networks
repente tiene la fama en redes sociales
that he makes bad computers Yes I am
de que hace malos ordenadores Sí yo lo
very sorry and computers that break
siento mucho y ordenadores que se rompen
when it is not true that's where I pass it If
cuando no es verdad por ahí lo paso Si
I were nate gentile what would I not make
yo fuera nate gentile qué haría no hacer
any more computers for
ningún ordenador más para
influencer is that with nate
influencer es que con nate han pasado
things have happened in his day they pay me for
cosas en su día ellos me pagan por
courses that I did well they have been a couple of years
cursos que hacía pues llevan par de años
without paying
sin pagar
anything
nada
lag seems already heretic 2.0 eh the detic
lag parece ya heretic 2.0 eh lo detic
was pending to see what happens with that what
quedó pendiente a ver qué ocurre con eso
happens is that justice is very
lo que pasa es que la justicia es muy
slow
lenta